Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Xie Yuan
شيه يوان
What did you make here?
ماذا صنعت هنا؟
This is way too careless.
هذا هو الإهمال الشديد.
It's more than just careless.
إنه أكثر من مجرد الإهمال.
Gongzhu, look at him.
جونجزو، أنظر إليه.
This is an important offering.
وهذا عرض مهم.
And he made only this.
ولم يصنع إلا هذا.
Gongzhu
قونغتشو
Xie Yuan is being truly disrespectful.
شي يوان يتصرف بطريقة غير محترمة حقًا.
Enough.
كافٍ.
I've grown tired of delicacies.
لقد سئمت من الأطعمة الشهية.
Having vegetarian food is nice for a change.
إن تناول الطعام النباتي يعد أمرًا لطيفًا للتغيير.
Gongzhu, Gongzhu
قونغتشو، قونغتشو
This is...
هذا هو...
Radish
الفجل
Yes, it's radish.
نعم، إنه الفجل.
As they say, true greatness is found in simplicity.
كما يقولون، العظمة الحقيقية تكمن في البساطة.
Call the imperial doctor, hurry!
اتصل بالطبيب الإمبراطوري بسرعة!
Someone, come quickly!
أيها الشخص، تعال بسرعة!
What did you give Gongzhu to eat?
ماذا أعطيت Gongzhu ليأكل؟
Look what you've done.
انظر ماذا فعلت.
Gongzhu hasn't had an allergy in years.
لم يعاني جونجزو من أي حساسية منذ سنوات.
Why would it happen today?
لماذا يحدث ذلك اليوم؟
It's all because of Xie Yuan.
كل هذا بفضل شي يوان.
Who knows what he's thinking.
من يعلم ماذا يفكر؟
He made radish for Gongzhu on purpose.
لقد صنع الفجل لـ Gongzhu عمداً.
Sir
سيد
How is Gongzhu now?
كيف حال جونجزو الآن؟
City Lord
سيد المدينة
Reporting to City Lord
تقديم التقارير إلى سيد المدينة
Something happened.
لقد حدث شيء ما.
What happened?
ماذا حدث؟
Why are you so flustered?
لماذا أنت مرتبك هكذا؟
Gongzhu
قونغتشو
The eldest Gongzhu fainted.
لقد أغمي على جونجزو الأكبر.
What?
ماذا؟
How is Gongzhu?
ما هو قونغتشو؟
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
How is Gongzhu, really?
كيف حال جونجزو حقا؟
Young Master
السيد الشاب
Harming Gongzhu is a grave crime.
إن إيذاء Gongzhu جريمة خطيرة.
You'd better behave.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
Harm
ضرر
Gongzhu is dead.
لقد مات Gongzhu.
No way.
مستحيل.
It can't be that serious.
لا يمكن أن يكون الأمر خطيرًا إلى هذه الدرجة.
She won't drink.
إنها لن تشرب.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Enough, enough.
كفى، كفى.
Greetings, City Lord.
تحياتي سيد المدينة.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
Reporting to City Lord
تقديم التقارير إلى سيد المدينة
Gongzhu, she...
قونغزو، هي...
She ate the radish Xie Yuan made.
أكلت الفجل الذي صنعه شي يوان.
What?
ماذا؟
Radish
الفجل
With so many ingredients,
مع وجود العديد من المكونات،
Xie Yuan didn't pick any of them.
لم يختار شي يوان أيًا منهم.
He chose only radish.
اختار الفجل فقط.
City Lord
سيد المدينة
There's no such thing as coincidence.
لا يوجد شيء اسمه صدفة.
It's Xie Yuan again.
إنه شي يوان مرة أخرى.
Where is he?
أين هو؟
He's been locked up.
لقد تم حبسه.
Afu
يعرق
Here.
هنا.
Pass on my order.
مرر طلبي.
Set a date to execute Xie Yuan.
حدد موعدًا لتنفيذ حكم الإعدام في شي يوان.
Yes.
نعم.
Xie Yuan
شيه يوان
Mo Yuan
مو يوان
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
How is Gongzhu?
ما هو قونغتشو؟
Gongzhu hasn't woken up yet.
لم يستيقظ جونجزو بعد.
City Lord has already ordered
لقد أمر سيد المدينة بالفعل
to execute you soon.
لأعدمك قريبا.
Stay strong.
ابق قويا.
Once Gongzhu wakes up,
بمجرد أن يستيقظ Gongzhu،
she will clear your name.
سوف تقوم بمسح اسمك.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
I do.
أفعل.
Gongzhu has been allergic to radish since childhood.
كان جونجزو يعاني من حساسية الفجل منذ الطفولة.
Only her attendants know about the allergy.
فقط مساعديها يعرفون عن الحساسية.
I suppose
أفترض
you didn't mean to do it.
لم تقصد أن تفعل ذلك.
Xie Yuan
شيه يوان
It's not safe to stay here.
ليس من الآمن البقاء هنا.
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Feng'er
فينجر
It's all your mother.
إنها أمك كلها.
I'm sorry to you.
انا اسف لك.
Royal Mother
الأم الملكية
I carved this Mighty General myself.
لقد نحتت هذا الجنرال العظيم بنفسي.
I want to give it to you.
أريد أن أعطيك إياه.
You are ignorant and unskilled.
أنت جاهل وغير ماهر.
As the eldest Gongzhu of our nation,
باعتباري أكبر أفراد عائلة غونغتشو في أمتنا،
do you know how many lives you carry?
هل تعلم كم من الأرواح تحملها؟
Royal Mother only cares about state affairs.
الأم الملكية تهتم فقط بشؤون الدولة.
I don't like Royal Mother anymore.
لم أعد أحب الأم الملكية بعد الآن.
Feng'er
فينجر
You are the future City Lord.
أنت سيد المدينة المستقبلي.
Don't blame Royal Mother for being so harsh.
لا تلوموا الأم الملكية على كونها قاسية جدًا.
Gongzhu
قونغتشو
Feng'er
فينجر
Gongzhu, you're awake.
Gongzhu، أنت مستيقظ.
Royal Mother
الأم الملكية
Slowly, slowly.
ببطء، ببطء.
Take it slow.
خذها ببطء.
Your child greets Royal Mother.
طفلك يحيي الأم الملكية.
Enough, no need for formalities.
كفى، لا داعي للشكليات.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Gongzhu
قونغتشو
The City Lord watched over you all night.
لقد كان سيد المدينة يراقبك طوال الليل.
I made Royal Mother worry.
لقد جعلت الأم الملكية تقلق.
Eunuch Afu
خصي الكبد
Quick, help Royal Mother back to rest.
سريعًا، ساعد الأم الملكية على العودة إلى الراحة.
Yes.
نعم.
Where is Xie Yuan?
أين شي يوان؟
He used poisonous radish to harm you.
لقد استخدم الفجل السام لإيذائك.
I order his execution.
أمرت بإعدامه.
Royal Mother, please calm your anger.
الأم الملكية، من فضلك هدئي من غضبك.
Royal Mother
الأم الملكية
The officials in my palace
المسؤولون في قصري
all have money,
الجميع لديهم المال
except Xie Yuan.
باستثناء شي يوان.
So,
لذا،
he can only buy cheap ingredients.
لا يمكنه شراء سوى المكونات الرخيصة.
You just recovered from illness,
لقد تعافيت للتو من المرض،
yet you still worry about him.
ولكنك لا تزال قلقا عليه.
A man who won't spend a few taels of silver
رجل لن ينفق بضعة تايلات من الفضة
what's the use of keeping him?
ما الفائدة من الاحتفاظ به؟
Royal Mother, you don't know
الأم الملكية، أنت لا تعرف
this Du Momo
هذا دو مومو
sells kitchen ingredients at high prices.
يبيع مكونات المطبخ بأسعار مرتفعة.
My palace staff suffer because of it.
موظفو قصري يعانون بسبب ذلك.
Feng'er
فينجر
Don't lie for Xie Yuan's sake.
لا تكذب من أجل شي يوان.
City Lord
سيد المدينة
What Gongzhu said
ما قاله قونغزو
is not even a fraction of Du Momo's crimes.
لا يشكل هذا حتى جزءًا بسيطًا من جرائم دو مومو.
Du Momo not only sells river clams
لا يقتصر دو مومو على بيع المحار النهري فحسب
for dozens of taels of gold,
مقابل عشرات التيلات من الذهب،
but also, without Gongzhu's consent,
ولكن أيضًا، دون موافقة جونجتشو،
takes the pastries gifted to Gongzhu
يأخذ المعجنات المهداة إلى جونجتشو
and coral bracelets, all for herself.
وأساور المرجان، كلها لنفسها.
This is outrageous.
هذا أمر شائن.
Pass down my order.
مرر طلبي.
Confiscate all of Du Momo's belongings.
مصادرة جميع ممتلكات دو مومو.
Await further punishment.
انتظر المزيد من العقوبة.
Yes.
نعم.
Royal Mother
الأم الملكية
So Xie Yuan has passed the test
لقد نجح شي يوان في الاختبار
and may stay in the palace.
ويمكنه البقاء في القصر.
Enough, enough.
كفى، كفى.
Focus on recovering your health first.
ركز على استعادة صحتك أولاً.
If your staff cause trouble again,
إذا تسبب موظفوك في حدوث مشاكل مرة أخرى،
I won't keep a single one.
لن أحتفظ بواحدة.
Yes.
نعم.